MÔ TẢ CÔNG VIỆC
- Xây dựng các tài liệu test và quy trình test cho sản phẩm: test case, test report…
- Nắm vững các tài liệu mô tả sản phẩm, tài liệu mô tả tính năng sản phẩm, và
các tài liệu khác liên quan.
- Chủ động xây dựng kịch bản cụ thể, xây dựng công cụ test và lên kế hoạch
thực hiện test cho sản phẩm (auto, manual), căn cứ vào các tài liệu mô tả sản
phẩm.
- Đề xuất hoàn thiện các quy trình, tài liệu liên quan đến testing
- Tìm hiểu, nghiên cứu các kiến thức mới liên quan đến testing, đề xuất và áp
dụng các công cụ test mới theo xu hướng mới của công nghệ
- Viết tài liệu hướng dẫn thao tác cho người dùng trên giao diện (userguide).
- Đề xuất, đóng góp ý kiến để hoàn thiện giao diện người dùng (nếu có) thông
qua quá trình test
- Các công việc khác theo sự phân công

YÊU CẦU CÔNG VIỆC
- Tốt nghiệp đại học chuyên ngành công nghệ thông tin, điện tử viễn thông hoặc các ngành có liên quan khác
- Có tối thiểu 1 năm kinh nghiệm làm việc ở vị trí tương đương
- Nắm vững kiến thức về kiểm thử, am hiểu về quy trình phát triển sản phẩm là một lợi thế
- Có kinh nghiệm về automation test, API test, stress test (test response của web page)
- Có kinh nghiệm làm việc với các công cụ test tự động, các tool tracking lỗi
- Tiếng Anh tốt, có khả năng đọc hiểu và viết tài liệu bằng tiếng Anh (test case, test report, userguide…)
- Có kinh nghiệm làm việc với Openproject, GIT là một lợi thế


